Απόδοση εξ ακοής Debaucher
Επιμέλεια - Χρονισμός gus1897
Ενσωμάτωση LazikoC
Δία.
Ποσειδώνα.
Πέρασαν πολλά χρόνια.
Τι βλέπεις;
Καταιγίδα.
Αλλά χωρίς αστραπή.
Κλάπηκε.
Νομίζεις ότι την έκλεψα εγώ;
Η τεράστια ισχύς σου
σε τύφλωσε, αδερφέ.
Είναι απαγορευμένο να κλέβουμε ο ένας
τις δυνάμεις του άλλου.
- Αλλά στα παιδιά μας δεν απαγορεύεται.
- Κατηγορείς το γιο μου;
Δεν τον έχω δει απο τότε που ήταν μωρό.
Δεν με ξέρει...
...δεν ξέρει καν ποιος είναι, εξαιτίας σου.
Αν ο γιος σου είναι ο κλέφτης,
θα τον στείλω στα βάθη του Τάρταρου.
Αν τον αγγίξεις, θα αναγκαστείς
να παλέψεις για την ζωή σου.
Πρέπει να μου επιστρέψει την αστραπή.
Μέχρι τα μεσάνυχτα, του θερινού
ηλιοστασίου σε 14 μέρες.
Αλλιώς θα έχουμε πόλεμο...
Και είναι ζωντανός!
Ο Πέρσυ Τζάκσον είναι κτήνος.
Είσαι θηρίο, φίλε.
- Πόση ώρα κράτησα;
- 7 λεπτά.
7 λεπτά;
Είναι τρελό, φίλε. Είναι παρωδία.
Πώς το κάνεις;
Απλά μου αρέσει να είμαι μέσα στο νερό.
Είναι το μόνο μέρος που μπορώ να σκεφτώ.
Εύχομαι να μπορούσα να περάσω όλη τη
μέρα στο νερό, αντί για αυτό το μέρος.
Καλά τα λες.
Είναι σαν τη ταινία, αλλά χωρίς
τα τραγούδια και τη μουσική.
Κάθε μέρα τα ίδια. Εδώ κοίτα.
Καλημέρα. Είμαι η κυρία Ντοντζ.
Η αντικαταστάτρια καθηγήτρια των Αγγλικών.
Θα μπορούσε κάποιος να εξηγήσει
τι συναισθήματα προσπαθούσε να περάσει
ο Σαίξπηρ σ 'αυτή τη φράση του Οθέλλου;
Πέρσυ Τζάκσον;
Λοιπόν;
Δεν ξέρω, λυπάμαι.
Κανείς άλλος;
- Μαμά, γύρισα!
- Είμαι επάνω, γλυκέ μου.
- Γεια σου.
- Γεια.
- Πως τα πήγες στο σχολείο;
- Τα γνωστά.
Η δυσλεξία μου χειροτερεύει.
Τι σε κάνει να το νομίζεις αυτό;
Δεν ξέρω... ίσως φταίει η διαταραχή
ελλειμματικής προσοχής που έχω.
Νόμιζα ότι αυτό το σχολείο θα βελτίωνε
κάπως τα πράγματα.
Πέρσυ, ξέρω πόσο δύσκολο είναι για σένα.
- Αλλά κάποια μέρα, όλα θα αποκτήσουν νόημα.
- Σοβαρά;
Πότε;
Απόψε; Αύριο; Πότε;
Γυναίκα! Γύρισα!
Γεια σου, Γκέιμπ.
Που είναι η μπύρα μου;
- Στο ψυγείο.
- Και λοιπόν;
Υποτίθεται ότι θα αιωρηθεί από
τη κατάψυξη στο χέρι μου ως δια μαγείας;
Βιάσου.
Έλα, ρε φίλε. Πρέπει να το κάνεις
αυτό εδώ μπροστά μου;
Είναι αηδιαστικό. Βρισκόμαστε στη κουζίνα.
Ναι. Ωραία πιτσουνάκια είστε. Σοβαρά.
Δείξε μου λίγο σεβασμό.
Αυτή εκεί είναι η μάνα μου.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Δείξε λίγο σεβασμό.
Έλα τώρα.
Γιατί μένεις με αυτό το γουρούνι;
Βρωμάει σαν υπόνομος.
Κοιμάται κάθε μέρα μέχρι το μεσημέρι και
δεν μπορεί ούτε μια δουλειά να κρατήσει.
Γιατί μένεις μαζί του;
Μας έχει φερθεί καλά, Πέρσυ, με τρόπους
που εσύ απλά... δεν καταλαβαίνεις.
Δίκαιο έχεις. Δεν καταλαβαίνω.
Δεν το αντιλαμβάνομαι.
Έσω έτοιμος.
Τα πάντα πρόκειται να αλλάξουν, Πέρσυ.
Τα πάντα πρόκειται να αλλάξουν.
Οι Θεοί του Ολύμπου είναι 12.
Οι 3 ισχυροί είναι τα αδέρφια:
Δίας, Ποσειδώνας και ’δης.
Απέκτησαν την εξουσία, ρίχνοντας
από αυτή τον πατέρα τους, τον Κρόνο.
Αφού τον έκοψαν σε μικρά κομματάκια.
Οι 3 Θεοί είναι εχθροί από τότε.
Διαφωνούν διαρκώς.
Απειλώντας διαρκώς με πόλεμο.
Σε πολλές περιστάσεις,
κατέβαιναν κάτω στη Γη και...
- Πώς να το θέσω;
- Πηδιόντουσαν;
Και πηδιόντουσαν με θνητούς.
Τα παιδιά από αυτές τις ενώσεις,
ήταν μισοί θνητοί και μισοί άνθρωποι.
Μπορεί κανείς να μου πει πως λέγονταν;
Πέρσυ;
Συγνώμη. Τι λέγατε, κύριε Μπρούμερ;
Ποιο είναι το κατάλληλο όνομα
για τον απόγονο ενός θνητού
και ενός Θεού;
- Ημίθεος.
- Ακριβώς.
Πολύ έγιναν τρανοί ήρωες.
Όπως ο Ηρακλής και ο Αχιλλέας.
Μπορείς να μου πεις έναν ακόμα;
Θα σου δώσω ένα στοιχείο.
Έχετε κάτι κοινό.
Πέρσυ...
Ο Περσέας;
Σωστά.
Τώρα που είμαστε εδώ,
ας δούμε μια απεικόνιση του Ηρακλή
να κατατροπώνει το λιοντάρι της Νεμέας.
Ο Ηρακλής σκότωσε το κτήνος
μόνο με τα γυμνά του χέρια.
Και πήρε το τομάρι για τρόπαιο.
Πέρσυ.
Μάλιστα, κυρία Ντοντζ;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Καλά.
Οι επόμενοι 11 άθλοι θα γίνονταν όλο
και πιο δύσκολοι.
Ο Ηρακλής θα χρειάζονταν τρείς μήνες...
Λοιπόν, έκανα κάτι κακό;
Κυρία Ντοντζ;
Είναι κανείς εδώ;
Πού είναι;
Πώς ανεβήκατε εκεί πάνω;
- Έκλεψες την Αστραπή!
- Δεν σε καταλαβαίνω.
Δώστη μου!
Δώστη μου! Τώρα!
Αλλιώς θα σου ξεριζώσω την καρδιά.
Πέρσυ!
- ’φησε τον!
- Εσύ!
’φησε τον αλλιώς ορκίζομαι πως
θα σε κόψω κομμάτια!
Τρελαίνομαι! Έπρεπε να είμαι σε διακοπές.
Πέρσυ, ηρέμησε.
Όλα θα πάνε καλά!
Για μισό... αυτό... συνέβη στα αλήθεια;
Μόλις μεταμορφώθηκε σε αυτό το πράγμα!
Μια Eρινύα κρυμμένη στο σχολείο μας.
Έπρεπε να το ξέρω.
Τι είναι η Eρινύα;
Και γιατί είπες εσύ πως θα μπορούσες
να τη κόψεις κομματάκια;
- Τι ήθελε από εσένα;
- Είπε κάτι...
πως εγώ έκλεψα μια αστραπή.
Τον ανακάλυψαν.
- Κινδυνεύει.
- Ποιος με ανακάλυψε;
- Δεν πρόκειται να είναι ασφαλής εδώ...
- Που να τον πάμε;
Δεν έχουμε επιλογή. Στην κατασκήνωση.
Τι; Ποια κατασκήνωση;
Εδώ είμαι, μπροστά σας.
Αν νομίζουν πως είναι ο κλέφτης.
Δεν υπάρχει κανένα ασφαλέστερο μέρος
για αυτόν, ούτε στη Γη ούτε στον Παράδεισο.
Πέρσυ, πάρε αυτό για να υπερασπιστείς
τον εαυτό σου.
Είναι ένα πανίσχυρο όπλο. Φύλαξέ το καλά.
Χρησιμοποίησέ το μόνο σε περιστάσεις
εξαιρετικά επικίνδυνες.
Αυτό είναι ένα στυλό.
Πήγαινέ τον στη μητέρα του.
Και μην τον χάσεις από τα μάτια σου.
Εντάξει. Πάμε, Πέρσυ. Έλα, φίλε.
- Είστε τρελοί;
- Πάμε!
Αυτό είναι ένα στυλό ρε συ.
- Τι θες να κάνω μ' αυτό;
- Έλα!
- Τι συμβαίνει;
- Περπάτα.
Μην εμπιστευτείς κανέναν, εντάξει;
Μην κοιτάς δεξιά και αριστερά, απλά περπάτα.
Για ποιο λόγο ο κύριος Μπρούνερ,
σου ζήτησε να με προσέχεις;
- Γιατί είμαι ο Προστάτης σου.
- Για μισό λεπτό.
Ο Προστάτης μου; Πλάκα κάνεις;
Τι; Νομίζεις πως επειδή είμαι έτσι
δεν είμαι ικανός να σε κρατήσω ασφαλή;
Ίσως εσύ δεν βλέπεις αυτό
που βλέπω εγώ, έχεις πατερίτσες!
Κοίτα, θα έδινα τη ζωή μου για
να εξασφαλίσω την ακεραιότητα σου.
Τι λες; Τι συμβαίνει;
Πρέπει να προειδοποιήσουμε τη μητέρα σου.
Έλα, Πέρσυ.
Έλα!
- Σάλυ! Και άλλη μπύρα.
- Μαμά!
Κοίτα με.
Πρέπει να μιλήσουμε. Εντάξει;
Ναι.
Δε βλέπεις πως σερβίρει εμένα
και τους φίλους μου;
Μη μιλάς έτσι για τη μάνα μου,
καραφλό φρικιό.
Γκέιμπ!
Ηρέμησε!
- Ωραίο.
- Όπως είπα. Είμαι ο Προστάτης.
Ναι...
Σάλυ. Ο Πέρσυ πρέπει να φύγει τώρα.
Αμέσως.
Καλά.
Τι συμβαίνει;
Ορκίζομαι πως δεν έκλεψα τίποτα.
Καλέ μου, σε πιστεύω.
Που με πάτε;
Τι είναι αυτή η κατασκήνωση;
Είναι κατασκήνωση για πραγματικά
ξεχωριστούς ανθρώπους.
- Όπως εσύ.
- "Ξεχωριστούς ανθρώπους";
- Τι; Είμαι τρελός η κάτι τέτοιο;
- Όχι γλυκέ μου, όχι.
Πέρσυ, αυτό έχει να κάνει με τον πατέρα σου.
Μόλις είχα τελειώσει το σχολείο
και δούλευα σε μια παραλία του Τζέρσευ,
όταν πρωτογνωριστήκαμε.
Ο πατέρας σου δεν έμοιαζε με κανέναν άνδρα
που είχα δει στη ζωή μου.
Ήταν απλά... εκθαμβωτικός.
Είμασταν στα αλήθεια ερωτευμένοι, Πέρσυ.
Και μετά προέκυψες εσύ και ήταν...
ήταν απλά τέλειο.
Αλλά έπρεπε να φύγει.
Οπότε... όντως μας εγκατέλειψε.
Όχι. Καλέ μου, αναγκάστηκε.
Σε αγαπούσε.
Το να σε αφήσει ήταν κατά πάσα πιθανότητα
το δυσκολότερο πράγμα που έκανε ποτέ του.
Γιατί ήταν αναγκασμένος να φύγει;
- Επειδή είναι...
- Σάλυ, πρόσεχε!
Μαμά! Πήγαινε ευθεία!
- Πέρσυ...
- Μαμά. Είσαι καλά;
- Ναι, ναι!
- Εσύ είσαι καλά, Γκρόβερ;
Εγώ δε βλέπω καλά ή όντως βρέχει αγελάδες;
Τι είναι αυτό;
Βγείτε έξω! Βιαστείτε.
Γιατί βγάζεις το παντελόνι σου;
Τι κάνεις;
Τη δουλειά μου.
- Είσαι μισός γάιδαρος;
- Είμαι μισός κατσίκα.
Πάμε, Γκρόβερ.
Πρόσεχε τα γυαλιά, Περσυ!
Ελάτε βγείτε από το αμάξι.
Πλησιάζει!
- Δεν τα χρειαζόσουνα αυτά ποτέ.
- Ήταν απλά για κάλυψη.
Ακολουθήστε με.
Από 'δω! Ελάτε!
Γρήγορα! Τρέχτε!
Πάμε!
Γρήγορα! Πάμε!
Φτάσαμε.
- Μαμά. Τι κάνεις;
- Μέχρι εδώ μπορώ να πάω.
- Μαμά!
- Δεν μπορώ να περάσω!
Δεν είμαι σαν και εσένα!
- Δεν φεύγω χωρίς εσένα.
- Πρέπει.
Είσαι προορισμένος για αυτό.
’σε κάτω τη μητέρα μου!
Πέρσυ, φύγε! Θα είσαι ασφαλής
μέσα από τη πύλη.
- Τι να κάνω;
- Πέρσυ, χρησιμοποίησε το στυλό!
- Τι;
- Πάρε το στυλό του Μπρούνερ και πάτα το.
Είσαι καλά;
Είναι πίσω σου!
- Πέρσυ, είσαι καλά;
- Δεν νιώθω...
Πέρσυ!
Πέρσυ. Χαίρομαι που είσαι ζωντανός.
- Που βρίσκομαι; Τι είναι αυτό το μέρος;
- Το ιατρείο.
- Ήσουν αναίσθητος για 3 μέρες.
- 3 μέρες;
Λοιπόν... Πέρσυ, τι θυμάσαι;
Ένα τρελό όνειρο, ένα τέρας,
ήταν και η μάνα μου εκεί!
Ήσουν και εσύ.
Και ήσουν ένα περίεργο υβρίδιο,
μισός άνθρωπος μισός κατσίκα.
Ναι. Ο ορθός όρος είναι Σάτυρος.
Όχι, όχι.
Οχι, όχι, όχι, όχι!
Ήταν όλα αληθινά; Η μητέρα μου πέθανε;
Λυπάμαι, Πέρσυ. Προσπάθησα φίλε. Αλήθεια.
Αλλά είμαι ακόμα μαθητεύομενος προστάτης.
Και δεν έχω κέρατα.
Είναι δικό μου λάθος.
Ήταν δική μου δουλειά να σας προστατέψω.
Και τους δύο.
Οπότε... αυτή εδώ είναι η κατασκήνωση
των Ημίαιμων.
- Το οποίο "Ημίαιμος" σημαίνει τι;
- Νομίζω πως ξέρεις.
Το "Ημίαιμος" σημαίνει μισός άνθρωπος
και μισός Θεός.
- Ρίχτε!
- Παιδιά! Προσέξτε με τα βέλη.
Είναι καινούργιος.
Κοίτα, φίλε. Θυμάσαι τους μύθους
για τους έλληνες Θεούς;
Λοιπόν δεν είναι μύθοι.
Θυμάσαι τι είπε ο κύριος Μπρούνερ;
Ότι μερικές φορές κατεβαίνουν στη Γη
και ερωτεύονται θνητούς;
Και μετά κάνουν παιδιά.
- Με τίποτα.
- Κι όμως.
Ναι! Είσαι ημίθεος.
2 πόντοι για το Πέρσυ Τζάκσον.
Μη στενοχωριέσαι. Δεν είσαι μόνος.
Υπάρχουν 100άδες στο κόσμο.
Μερικοί ζουν κανονικές ζωές και μερικοί,
και άλλοι είναι πολύ διάσημοι,
μην σε απασχολώ με τα ονόματα τους.
Και όταν λέω διάσημοι, εννοώ
σαν τον Πρόεδρο ένα πράγμα.
Βλέπεις, φίλε; Αυτό εδώ το μέρος,
είναι το μέρος που μαθαίνετε
να χαλιναγωγείτε τις δυνάμεις σας.
Εκπαιδεύεστε να γίνετε ηγέτες,
πολεμιστές και ήρωες.
Νομίζω πως βρήκες λάθος άνθρωπο.
Εντάξει; Δεν είμαι ήρωας.
Είμαι ένα τίποτα. Έχω δυσλεξία
Και Σύνδρομο Ελλειμματικής Προσοχής.
Και αυτά είναι τα μεγαλύτερα χαρίσματά σου.
Δυσκολεύεσαι να διαβάσεις τις λέξεις
από μια σελίδα σωστά;
Επειδή ο εγκέφαλός σου είναι ρυθμισμένος
για αρχαία ελληνικά, όχι για τα αγγλικά.
Όπως στο μουσείο. Μπορώ να διαβάσω.
Ναι. Και το ΣΕΠ σου;
Είσαι αεικίνητο, Πέρσυ.
Δεν μπορείς να κάτσεις ακίνητος.
Αυτά είναι τα αντανακλαστικά μάχης
που έχεις εκ φύσεως.
Σε κράτησαν ζωντανό στην μάχη.
Κοίτα. Κανένας "τίποτα" δε μπορεί
να νικήσει ένα μινώταυρο.
Το αίμα σου είναι ξεχωριστό.
Είναι το αίμα ενός Θεού.
Οπότε... τι κάνουμε τώρα;
Πολλά. Πολλά.
Εδώ κάνεις το μεγαλύτερο μέρος της
πολεμικής σου εκπαίδευσης.
Πώς τη λένε;
- Θα σε λιώσει σαν έντομο.
- Το όνομά της.
’ναμπεθ. Κόρη της Αθηνάς,
της θεάς της Σοφίας.
Μη τη κοιτάς επίμονα...
Κουνήσου. Κουνήσου.
Υπάρχει κάποιος που θέλω να δεις.
Κοίτα αυτό.
Τι είναι αυτά τα πράγματα;
Οι Κένταυροι.
- Μισό λεπτό. Ο κύριος Μπρούνερ είναι αυτός;
- Έλα.
Κύριε Μπρούνερ;
Στο κόσμο μου... είμαι γνωστός ως Χείρων.
- Ανάρρωσες;
- Εγώ αν ανάρρωσα;
Εσείς... εσείς δεν είστε
σε αναπηρικό καροτσάκι. Εσείς έχετε...
Πραγματικό κώλο αλόγου.
Συγνώμη που απέκρυψα
τη πραγματική μου μορφή,
αλλά ήταν ανάγκη να σε προσέχω.
Ελπίζω να με συγχωρέσεις.
Έλα.
Γκρόβερ! Εδώ, Γκρόβερ!
Οι κόρες της Αφροδίτης.
Λοιπόν παιδιά. Έχετε πολλά να πείτε
και να κάνετε!
Η μάνα τους είναι η θεά του έρωτα.
Οπότε ξέρεις που οδηγεί αυτό.
Γεια σας, μωρά!
Σάτυροι...
Τι είναι αυτό το μέρος;
Καλωσήρθες στο σπίτι.
Ο πατέρας σου το έχτισε.
Όλο αυτό το μέρος είναι δικό μου;
Νομίζω πως αυτό κρύβει ένα στοιχείο.
Ο πατέρας μου είναι ο Ποσειδώνας.
Ο Θεός της Θάλασσας.
Γιατί δε μου το είπε κανείς;
Ήταν για τη δική σου ασφάλεια.
Είναι εξαιρετικά σπάνιο να γεννηθεί
ένα παιδί, ενός από των 3 ισχυρών.
Είσαι πολύ ισχυρός.
Μια απειλή.
Απειλή; Για ποιον;
Για τα αδέρφια του Ποσειδώνα.
Τον Δία και τον ’δη.
Γιαυτό το λόγο η μητέρα σου παντρεύτηκε
το πατριό σου.
Η μπόχα που ζέχνει κρύβει τη μυρωδιά
του αίματός σου.
Και σε έκρυψε από οτιδήποτε
και οποιονδήποτε, θα έστελναν οι Θεοί
για να σε σκοτώσει.
Η μάνα μου παντρεύτηκε εκείνο το
ζώο για να με προστατέψει;
Μακάρι να το ήξερα.
Θυσίασε τόσα πολλά για μένα.
Και τώρα έφυγε.
Γιατί είμαι τώρα εδώ;
Είσαι εδώ επειδή κινδυνεύεις.
Όλοι νομίζουν πως είσαι ο κλέφτης
της αστραπής.
Κοίτα, δεν την έκλεψα εγώ.
Η αστραπή του Δία είναι το ισχυρότερο
όπλο που δημιουργήθηκε ποτέ.
Και αν δεν έχει επιστραφεί μέχρι
το θερινό ηλιοστάσιο σε 10 μέρες,
- θα γίνει πόλεμος.
- Δικό σου πρόβλημα εντάξει; Όχι δικό μου.
- Αφορά το δικό σου κόσμο, όχι το δικό μου.
- Αφορά όλους τους κόσμους!
Οι Ολύμπιοι Θεοί θα αναγκάζονταν
να διαλέξουν πλευρά.
Η Γη θα γινόταν πεδίο μάχης.
Ηφαίστεια θα εκρύγνηντω,
θα γίνονταν σεισμοί,
φωτιές θα ξεπετούσαν από το πουθενά.
Το τέλος της ζωής, όπως τη ξέρεις.
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Θέλω να σε πάω στον Όλυμπο,
να πείσω τον Δία για την αθωότητά σου.
Κάποιος σε χρησιμοποιεί
για να ξεκινήσει πόλεμο.
Και τι κάνουμε εδώ; Ας πάμε τώρα.
Το θάρρος σου είναι αξιοσημείωτο,
αλλά πέρα από αυτές τις πύλες,
θα είσαι διαρκώς σε κίνδυνο.
Η Ερινύα και ο Μινώταυρος
ήταν μόνο η αρχή.
Πρώτα, πρέπει να εκπαιδευτείς.
Αυτό έχει πάντα πλάκα
να το παρακολουθείς.
Πως τα φοράτε αυτά;
Ζυγίζουν περισσότερο από μένα.
Κοίτα, έχε μου εμπιστοσύνη.
Ή τα φοράς ή θα σκοτωθείς.
Περίμενε. Τι;
Ήρωες! Πολεμιστές!
Μαζευτείτε.
Ησυχία.
Σταματήστε να μιλάτε.
Πέρσυ. Έλα μπροστά.
Αυτός είναι ο Πέρσυ Τζάκσον.
Και θα χρειαστεί μια ομάδα.
Θα τον πάρουμε εμείς.
Είμαι ο Λουκ. Γιος του Ερμή
και ο αρχηγός του στρατοπέδου.
Όχι απαραίτητα με αυτή τη σειρά.
Που είναι η περικεφαλαία σου;
Δεν μου δώσανε.
Χείρωνα, έχεις ακόμα το καροτσάκι;
Θα το χρειαστεί.
Είσαι μακαρίτης, φίλε.
Πλάκα σου κάνω. Γέλα και λίγο.
Καλό θα σου κάνει, μικρέ.
Περισσεύσει σε κανέναν ένα κράνος;
Παρακαλώ περάστε το μπροστά.
Δοκίμασέ το.
Θα σε προστατεύσει.
Το ίδιο και όλους εμάς.
Καλωσήρθες στη μπλε ομάδα, φίλε μου.
Εντάξει. Όλοι στις θέσεις σας
για να κατακτήσουμε την σημαία.
Η ομάδα που θα πάρει πρώτη
το λάβαρο του αντιπάλου κερδίζει.
Ελεύθεροι.
Ήρεμα... Ήρεμα!
Πάμε!
Πέρσυ, ξέρω που
είναι η σημαία. Έλα!
Κράτα τα μάτια σου ανοιχτά.
Και φρόντισε να μη σκοτωθείς.
Έρχομαι φιλαράκο. Έρχομαι.
Οι γιοι του ’ρη. Πρόσεχε.
Αυτό είναι σπαθί...
Εσείς, παιδιά, παίρνετε
τα βάρη υπερβολικά σοβαρά.
Πάμε!
Πέρσυ! Φύγε από 'δω!
Πήγαινε ψάξε για τη σημαία!
Αυτό λέω να κάνω!
Όχι.
Κέρδισα.
Στα αλήθεια πίστευες ότι
θα είναι τόσο εύκολο;
Η μητέρα μου είναι η θεά της σοφίας
και της στρατηγικής.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Κερδίζω πάντα.
Εγώ χάνω πάντα.
Ίσως κάνουμε και οι 2 λάθος.
Χείρωνα, κάποιος να πάει
να τη σταματήσει.
- Τον σκοτώνει, ρε φίλε.
- Πλάκα κάνεις.
Αυτό είναι το καλύτερο σημείο.
Σήκω όρθιος και πολέμησε.
Ήρωα...
Έλα, Πέρσυ...
Πήγαινε στο νερό.
Το νερό θα σου δώσει δύναμη.
Ναι, Πέρσυ!
Συγγνώμη! Συγγνώμη!
Κυρίες και κύριοι, περνάει
ο γιος του Ποσειδώνα.
Περνάει ένας ήρωας! Κουνηθείτε.
Μη κοιτάς στραβά. Κόφτο.
- Συγνώμη, προσπαθώ...
- Πέρσυ;
Θα κάνουμε πάρτυ
στο σπίτι μας πιο μετά.
Και θα θέλαμε πολύ να έρθεις.
Θα ήθελα πολύ να έρθω.
- Θα είναι εντυπωσιακό!
- Περίφημα.
Θα ήθελα και εγώ να έρθω. Ξέρετε στο πάρτυ.
Ευχαριστώ για τη πρόσκληση, κυρίες μου.
Σπάστε, νυμφίδια.
Περιμένετε. Μη φύγετε.
Κυρίες μου...
Περιμένετε, μη φεύγετε.
Είμαι διαθέσιμος! Τι ώρα είναι το πάρτυ;
- Αισθάνεσαι σαν ήρωας;
- Περισσότερο σα μεταλλαγμένος.
Δεν πρόκειται να αποκτήσω ουρά
και λέπια, έτσι;
Δύσκολα.
Αν και δεν θα απέκλεια
ένα τεράστιο εγωισμό...
Το ξέρεις πως θα μπορούσες να
με σκοτώσεις πριν;
Αν ήμουν κανονικός, θα μπορούσα
να είχα πεθάνει.
Αλλά δεν είσαι.
Έχω την αίσθηση ότι δε με συμπαθείς
και πολύ.
Είναι πιθανό. Στη τελική,
οι γονείς μας μισούν ο ένας τον άλλο.
Για μισό λεπτό, αλήθεια;
Σίγουρα τρέφω ισχυρά συναισθήματα
για σένα.
Απλά δεν έχω αποφασίσει ακόμα
αν είναι θετικά ή αρνητικά.
Όταν βγάλεις άκρη,
ενημέρωσέ με.
Θα είσαι ο πρώτος.
Εμφανίσου, Πέρσυ Τζάκσον.
’δη! Μείνετε πίσω.
Πέρσυ Τζάκσον, φέρε μου την αστραπή.
Φέρσου σα καλό παιδί.
Δώστη μου και θα την ανταλλάξω
για τη μητέρα σου.
Πέρσυ! Μην τον ακούς, Πέρσυ!
Η μητέρα μου έχει πεθάνει.
Όχι. Η μητέρα σου
είναι ακόμα ζωντανή.
Έστειλα το Μινώταυρο
να την απαγάγει.
Είναι εδώ μαζί μου,
στον κάτω κόσμο.
Μαμά;
Πέρσυ;
Τι έκανες στη μητέρα μου;
Αν θέλεις να ξαναδείς τη μητέρα σου
θα μου φέρεις την αστραπή.
- Χείρωνα, πρέπει να πάω να τη φέρω πίσω.
- Πέρσυ. Δεν έχεις την αστραπή.
Θα του πω την αλήθεια!
Όταν συνειδητοποιήσει ότι δεν είμαι
εγώ ο κλέφτης, θα την απελευθερώσει.
Όχι, δεν μπορείς να διαπραγματευτείς
με τον ’δη.
Όταν ανακαλύψει ότι δεν έχεις την αστραπή,
θα σκοτώσει εσένα και τη μητέρα σου.
- Αυτή είναι η μοναδική μας ευκαιρία.
- Όχι.
Ακολούθησε το δικό μας σχέδιο,
ταξίδεψε μέχρι τον Όλυμπο,
μίλα στον Δία.
Μόλις τον πείσεις
για την αθωότητά σου,
θα κάνουμε ό, τι είναι δυνατό
για να φέρουμε πίσω τη μητέρα σου.
Εντάξει.
Πας κάπου;
Ναι. Πηγαίνω για ένα περίπατο.
- Για ένα περίπατο; Θα έρθω μαζί σου.
- Όχι. Θα πάω μόνος μου.
- Όχι, θα έρθω μαζί σου.
- Όχι!
Σε ακολουθούν.
- Με αγχώνεις!
- ’φησε με ήσυχο.
Έχουμε απαγόρευση κυκλοφορίας στις μία,
εντάξει; Δες εδώ!
’σε με ήσυχο. Πήγαινε να κοιμηθείς
ή κάνε ότι θες.
Όχι!
- Έλα τώρα.
- Μια μικρή νίκη
και είσαι έτοιμος
να πολεμήσεις τον ’δη;
- Μεγάλωσε η ομάδα...
- Τι εννοείς; Και εσύ;
Μόλις ανακάλυψα πως η μητέρα μου
είναι ακόμα ζωντανή. Θα τη φέρω πίσω.
- Από τον κάτω κόσμο;
- Ότι χρειαστεί.
Ναι, ίσως να τη φέρεις τον ’δη.
- Ίσως και να το κάνω.
- Κοίτα φιλαράκι,
δεν μπορώ να σε αφήσω
να το κάνεις. Εντάξει;
Δεν ζήτησα την άδειά σου.
Τότε, σύμφωνα με τους κανονισμούς,
αν δεν μπορώ να σε σταματήσω,
πρέπει να σε συνοδεύσω.
Γιατί είμαι ο καλύτερός σου φίλος.
Και ο προστάτης σου.
Μαθητευόμενος προστάτης.
Είναι απαραίτητο αυτό;
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας, εντάξει;
Αυτό είναι κάτι που πρέπει να κάνω
μόνος μου.
Λοιπόν, δεν ζητούσαμε την άδειά σου.
Έλα τώρα. Σήμερα, προσπάθησες
να με σκοτώσεις.
- Και τώρα θέλεις να με υπερασπιστείς;
- Δεν ήταν αληθινό.
- Ήταν απλά προπόνηση.
- Ναι...
Πέρσυ, αυτό είναι το μόνο
που έκανα ποτέ μου.
Προπόνηση, προπόνηση, προπόνηση.
Μεγάλωσα εδώ. Έχω βγει στον έξω κόσμο
δυο τρεις φορές μόνο.
Και ποτέ δεν είχα την ευκαιρία να πάω
σε μια πραγματική αποστολή.
Πέραν τούτου, εσύ έχεις κερδίσει
μια μάχη, ενώ εγώ εκατοντάδες.
- Θα χρειαστείς την εμπειρία μου.
- Καλό επιχείρημα.
Θέλετε πραγματικά να έρθετε
εσείς οι δύο;
Ναι!
Υποθέτω τότε, πως θα πάμε όλοι.
Λοιπόν ποιος ξέρει πως να πάμε
στον κάτω κόσμο;
Αυτό δεν το σκέφτηκα.
Νομίζω πως ξέρω κάποιον
που μπορεί να ξέρει.
Σβήσιμο!
Λουκ;
Γεια σας, παιδιά.
Πέρσυ, ήμουν σίγουρος πως
θα περνούσες μια βόλτα αργά ή γρήγορα.
Όλοι το κάνουν.
Για να ξεφύγουν απο όλα αυτά.
Καινούργια τεχνολογία κυκλοφορεί, ξέρετε;
Αλλά, καλωσήρθατε στο μοντέρνο κόσμο.
Φοβερό. Μοντέρνα πράγματα.
- Τι σκαρώνετε εσείς;
- Πάμε για να πάρουμε πίσω τη μητέρα μου.
Ο πατέρας σου είναι ο αγγελιοφόρος των Θεών.
Ένας από τους λίγους που έχουν μπει
και έχουν βγεί από τον κάτω κόσμο.
Έχεις καμμιά ιδέα για το πώς;
Ο πατέρας μου είναι κόπανος.
Δεν τον έχω γνωρίσει καν.
Και εσύ;
Υποθέτω πως όλοι έχουμε προβλήματα
με τους πατεράδες μας!
Αυτό είναι γιατί όλοι οι Θεοί
είναι ίδιοι. Εγωιστές.
Νοιάζονται μόνο για τον εαυτό τους.
Αλλά μια φορά μπήκα κρυφά στο σπίτι του
μπαμπά μου και πήρα μερικά φοβερά πράγματα.
Για σένα.
Ιπτάμενα παπούτσια;
Του πατέρα μου.
Είχε εκατοντάδες ζευγάρια.
Ούτε που θα καταλάβε πως λείπουν.
Θα χρειαστείς και το άλλο.
Βλέπεις, άνθρωποι έχουν πάει
στον κάτω κόσμο...
...χωρίς να είναι νεκροί ξανά.
Ο Ηρακλής το έκανε, ο Ορφέας,
ο μπαμπάς μου το κάνει διαρκώς.
Το να μπεις είναι το εύκολο,
το να βγείς, αυτό είναι το δύσκολο.
Αυτός είναι ένας χάρτης
για τα μαργαριτάρια της Περσεφόνης.
Της Περσεφόνης;
Εννοείς της γυναίκας του ’δη;
Ναι, την ανάγκασε να τον παντρευτεί.
Τη κρατά φυλακισμένη.
Το λιγότερο που θα μπορούσες να πεις
είναι πως μισεί το ότι μένει εκεί.
Έχει ζέστη, είναι διεστραμμένος και ο άλλος.
Οπότε έχει... μυστικούς επισκέπτες.
Κρατάει εκεί μαργαριτάρια
από όλο το κόσμο.
Αυτά τα μαργαριτάρια, παρέχουν γρήγορη
διαφυγή από τον κάτω κόσμο.
Θα μπορούσατε να τα χρησιμοποιήσετε
για να φύγετε από κει.
- Πώς λειτουργούν τα μαργαριτάρια;
- Εύκολα.
Πάρε ένα μαργαριτάρι,
πάτα το μέχρι να το λιώσεις,
κλείσε τα μάτια σου
και πες που θέλεις πας.
Αυτή τη στιγμή υπάρχουν
3 μαργαριτάρια στις Η. Π. Α.
Αυτός ο χάρτης θα σας καθοδηγήσει εκεί. Εδώ
ακριβώς είναι η πρώτη τοποθεσία που ψάχνετε.
Η υπαίθρια αγορά της θείας Μ.
Μόλις βρείτε το πρώτο μαργαριτάρι,
ο χάρτης θα σας δείξει το επόμενο
και μετά το επόμενο, και μετά είσαστε
καθοδόν για τον ’δη
Το οποίο μου υπενθύμισε,
πως, παιδιά...
μάλλον θα χρειαστείτε
λίγη παραπάνω προστασία.
Η αγαπημένη μου ασπίδα.
Μπορεί να θέλετε να πάτε ένα βήμα πίσω.
- Ευχαριστώ, Λουκ.
- Τίποτα.
Αλλά θα πρέπει
να μου υποσχεθείτε κάτι.
Αν δείτε το πατέρα μου στο δρόμο
για τη Κόλαση...
Ναι;
Πλακώστε τον στις φάπες
για πάρτη μου.
Αυτό το μέρος σίγουρα χρειάζεται
μια επίσκεψη από το Extreme Makeover.
Γεια χαρά!
Είναι κανείς εδώ;
Κοίτα εδώ.
Έχουν τσάμπα αναψυκτικά.
Αηδία.
Το Υγειονομικό πρέπει
να το κλείσει το μέρος.
Παιδιά, κοιτάξτε αυτό.
Κοιτάξτε αυτό.
Ωραίο.
- Χρυσές δραχμές.
- Αυτό σημαίνει ότι είμαστε σε καλό δρόμο.
Ορίστε.
Πως θα βρούμε το μαργαριτάρι
σε αυτό το μέρος;
Καλή ερώτηση.
Εντάξει. Ας χωριστούμε.
Ελέγξτε τα πάντα.
- Καλή ιδέα.
- Ναι.
Εγώ θα πάω από εδώ.
Ακούει κανείς;
- Έρχεται!
- Τι;
Σταματήσαμε... οδηγίες...
Ο καημένος ο άντρας μου!
Σε παρακαλώ βοήθησέ με.
Για δες.
Είναι ίδιος με το θείο μου τον Φέρντιναντ.
Αυτό είναι τρελό.
Έχει την ελιά στο ίδιο μέρος.
Λοιπόν, δεν είναι ο θείος μου ο Φέρντιναντ,
γιατί ο θείος μου σκοτώθηκε από...
...τη Μέδουσα.
Πέρσυ! ’ναμπεθ!
- Έχουμε πρόβλημα!
- Γκρόβερ;
Σε παρακαλώ! Πρέπει να φύγουμε
πριν μας βρεί.
- Ποια;
- Πέτρωσε τον άνδρα μου!
Γκρόβερ! Που είσαι;
Πέρσυ! ’ναμπεθ!
- ’ναμπεθ! Που είσαι;
- Γκρόβερ!
- Έλα ρε, φίλε. Πρόσεχε που πας!
- Πέρσυ, άκου.
- Που είμαστε;
- Στο λημέρι της Μέδουσας.
- ’ναμπεθ!
- ’ννι!
Χαθήκαμε! Δεν θα φύγουμε ποτέ!
Μην κουνιέσαι!
Λοιπόν, αυτή είναι μια θεσπέσια έκπληξη.
Με χαροποιεί ιδιαίτερα
που έχω τόσο νεαρούς επισκέπτες.
Νιώθουμε πολύ μοναξιά εδώ.
Έτσι δεν είναι;
Γι'αυτό δημιουργώ τα αγάλματά μου.
Είναι η μοναδική συντροφιά μου έχω.
Κόρη της Αθηνάς.
- Πως ξέρεις ποια είμαι;
- Έχεις τόσο όμορφα μαλλιά.
Κάποτε είχα μαλλιά
σαν τα δικά σου και εγώ.
Με κόρταραν,
με επιθυμούσαν πολλοί μνηστήρες.
Αλλά μετά άλλαξαν όλα.
Εξαιτίας της μητέρας σου.
Τη γυναίκα που με καταράστηκε.
Που με μεταμόρφωσε...
- Μη κοιτάς!
- ... σε αυτό!
Λένε πως τα μάτια
είναι παράθυρα της ψυχής.
Ελπίζω να βρείτε τα μάτια μου...
...ελκυστικά.
Είναι τόσο αγενές να μη κοιτάς τους
ανθρώπους στα μάτια.
Ελάτε.
Ρίξτε μια ματιά.
Πως γίνεται να παλέψουμε κάτι που δε
μπορούμε να κοιτάξουμε;
Μπορούμε να κοιτάξουμε
την αντανάκλασή της.
Κοίτα αυτό.
Καλή ιδέα. Εγώ θα πάω
για την ’ναμπεθ.
- Εντάξει. Θα αναλάβω εγώ τη Μέδουσα.
- Ωραία.
Θα είσαι μια εξαιρετική προσθήκη
στη συλλογή μου.
Θα είμαστε φίλες, για πάντα.
Σε πειράζει;
Όχι... όχι.
Αργά ή γρήγορα, θα ανοίξεις
τα μάτια σου.
Ο πειρασμός να με κοιτάξεις παραείναι
δυνατός για να αντισταθείς.
Μην κοιτάξεις, ’ναμπεθ.
Μην ανοίξεις τα μάτια σου.
Ποιος είναι αυτός;
’λλος ένας ημίθεος;
Μπορώ να αισθανθώ τη παρουσία σου.
Γιε του Ποσειδώνα.
Πιο παλιά έβγαινα
με το μπαμπάκα σου.
- Θέλεις μια χείρα βοηθείας;
- Γκρόβερ. Βοήθεια.
- Ευχαριστώ.
- Έλα πάμε.
’κουσα πως έχεις την αστραπή.
Μπορώ να την δω;
Δεν την έχω.
’σε με να δω τα μάτια σου.
Έμαθα πως είναι μπλε
σα τη θάλασσα.
’νοιξε τα.
Αλλιώς θα αναγκαστούν να στα
ανοίξουν τα πεινασμένα μωρά μου.
Θα ήταν κρίμα,
να καταστρέψουν ένα τόσο νέο
και όμορφο πρόσωπο.
Μείνε μαζί μου, Πέρσυ.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις
είναι να κοιτάξεις.
Είσαι εντάξει;
Ναι, καλά είμαι.
Γιε του Ποσειδώνα.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Παιδιά. Μπορείτε να ανοίξετε
τα μάτια σας.
’ναμπεθ; Αυτό ήταν φανταστικό.
Φανταστική ημίθεη οδήγηση.
Ευχαριστώ.
- Καλό θα ήταν να το πάρουμε μαζί μας.
- Το κεφάλι; ’στο καλύτερα.
Αν ανοίξεις τα μάτια, λειτουργούν ακόμα.
Νεκρά ή ζωντανά. Ποτέ δε ξέρεις πότε
μπορεί να χρησιμεύσει κάτι τέτοιο.
Ναι, έχεις δίκιο. Αλλά εγώ δεν το αγγίζω.
Βγάλε το πανωφόρι σου. Θα το
τυλίξουμε με αυτό μέχρι να βρούμε πάγο.
Γιατί να βγάλω εγώ το μπουφάν μου;
Επειδή εσύ είσαι ο Προστάτης.
Ναι, σωστά είμαι ο Προστάτης.
Γι'αυτό θα σου δώσω το φούτερ μου
αντί για το μπουφάν μου.
Εντάξει;
Αηδία.
Απλά πέτα το σε μένα.
Παιδιά, περιμένετε.
Το μαργαριτάρι.
Βρήκαμε ένα, μένουν δύο.
Θα ήταν ωραία αν μας είχε προειδοποιήσει
ο Λουκ για τη μέδουσα.
Ίσως να μην το ήξερε.
Θεϊκό GPS, που πάμε μετά;
Για να δω.
Στον Παρθενώνα. Στο Νάσβιλ.
Στο Νάσβιλ; Περίφημα. Η πατρίδα της
μουσικής, που μ' αρέσει λιγότερο.
- Ας σταματήσουμε για το βράδυ!
- Καλή ιδέα.
- Θεούλη μου.
Πέρσυ.
Γεια.
- Καλά τα πήγες σήμερα.
- Σε ευχαριστώ.
Τι σου συνέβη;
Αυτή η κακομοίρα που πέτρωσε,
είχε γερή λαβή.
Κοίτα αυτό.
Σένιο. Πολύ σένιο.
Λοιπόν,
γιατί μισιούνται οι γονείς μας;
Ήθελαν και οι 2 να γίνουν
ο προστάτης Θεός της Αθήνας.
Και οι άνθρωποι διάλεξαν την Αθηνά.
Και από τότε οι γονείς μας μισούν
ο ένας τον άλλο.
- Πως είναι η μητέρα σου;
- Δεν ξέρω.
- Δεν τη συνάντησα ποτέ.
- Τι; Είναι έτσι για όλους;
- Κανείς Θεός δεν βλέπει τα παιδιά του;
- Είναι απαγορευμένο.
Αμέσως μετά τη γέννησή μας,
ο Δίας υπαγορεύει πως,
οι Θεοί δεν επιτρέπεται να έχουν επαφή
με τους θνητούς απογόνους τους.
- Αυτός ο νόμος είναι απλά ηλίθιος.
- Συμφωνώ.
Αν και μεταξύ μας...
νομίζω πως η μητέρα μου,
μου μιλάει μερικές φορές.
Σε στιγμές που είμαι
σε δύσκολη θέση, ακούω μια φωνή...
- ... που μου δίνει συμβουλές.
- Μου έχει συμβεί και εμένα.
Ναι, είναι ο πατέρας σου,
που σου μιλάει.
Έλα εδώ, φίλε. Αυτό είναι άσχημο.
Σωστά...
Βιάσου.
Πέρσυ, δες αυτό φίλε.
Είσαι στη τηλεόραση.
Ένα εξαφανισμένο αγόρι,
τον Πέρσυ Τζάκσον
και τη μητέρα σου Σάλυ Ουγκλιάνο
αλλά οι συγγενείς τους έχουν
μερικές ενδιαφέρουσες ιστορίες.
Κύριε Ουμπλιάνο, μιλήστε μου
για το γιό σας, το Πέρσυ Τζάκσον.
Δεν είναι γιος μου. Είναι θετός.
Δεν είναι δικός μου καρπός.
Από τότε που ξεκίνησε
τα ναρκωτικά και το ποτό...
- ... δεν ήταν ποτέ ο ίδιος.
- Όχι...
Πριν 5 νύχτες προσπάθησε να σκοτώσει
εμένα και έριξε τη μητέρα του στο πάτωμα
και μετά ο σακάτης ο φίλος του μου επιτέθηκε
από πίσω και με άφησε αναίσθητο.
Όταν ξύπνησα η Σάλυ έλειπε.
Την απήγαγε ο Πέρσυ.
- Ποτέ δεν θα έφευγε με...
- Σκάσε, ρε Γκέιμπ.
Περίφημα. Τώρα είμαι φυγάς.
Βλέπεις; Αυτό λέω φίλε. Ο Γκέιμπ ποτέ
δεν κρατάει το στόμα του κλειστό.
Είναι θυμωμένος επειδή τον τσάκισα
με τις πατερίτσες.
Παιδιά,
Δεν μπορώ να κατουρήσω με αυτή
να με κοιτάει.
Συγνώμη, παιδιά. Τα 'κανα θάλασσα.
Έπρεπε να είχα κλείσει τις κουρτίνες.
Πάμε να φύγουμε
πριν έρθει η εθνοφρουρά.
Είναι φοβερό.
Ολοκληρωμένη αντιγραφή
του Παρθενώνα στο Νασβιλ.
Εντάξει, παιδιά. Πάμε να πάρουμε
το μαργαριτάρι.
Η μαμά σου είναι.
Αναρωτιέμαι αν όντως είναι έτσι.
Θα μάθουμε.
Παιδιά. Κοιτάξτε εδώ.
Είναι το μαργαριτάρι.
- Αυτό ήταν εύκολο.
- Εύκολο;
Είναι 50 μέτρα ψηλά και το μέρος
είναι φίσκα στους τουρίστες.
Έχω μια ιδέα...
Θα επιστρέψουμε αφού κλείσει.
Έλατε. Ακολουθήστε με.
Ή θα μπορούσα απλά να πετάξω
τη πατερίτσα μου.
- Να κάνω το μαργαριτάρι να πέσει κάτω.
- Γκρόβερ!
Απλά λέω πως δεν θα ήταν κακή ιδέα.
Θα είναι κλειστό για μια ώρα.
Ας βιαστούμε.
Μάλιστα, κύριε!
- Ήρεμα, εντάξει;
- Εντάξει.
Θα πετάξω εκεί πάνω, με τα ιπτάμενα παπούτσια
του Λουκ και θα πάρω το μαργαριτάρι.
- Θα αρπάξω το μαργαριτάρι και...
- Ωραία.
Λοιπόν... τι θα κάνουμε;
Εντάξει, παιδιά.
Το αναλαμβάνω εγώ αυτό.
Τι θα κάνεις; Περίμενε!
- Θα σκοτώσεις τους καθαριστές;
- Ηρέμησε.
Αυτοί είναι μικρομεσαίοι Αμερικάνοι.
Γαμώτο.
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Δεν είναι νεκροί, είναι αναίσθητοι.
- Έχουμε 30 λεπτά. Ελάτε!
- Μια χαρά.
- Τι γίνεται;
- Περίμενε.
- Λουκ!
- ’ναμπεθ!
Πως βάζεις μπροστά τα παπούτσια;
Πες στο Πέρσυ να πάρει φόρα...
πρέπει να αναπτύξει ταχύτητα,
σαν τζετ σε διάδρομο απογείωσης.
Θα χρειαστεί εξάσκηση.
Καλά.
Το έχω.
Θα χρειαστεί εξάσκηση!
- Το πήρα!
- Ναι!
- Μπράβο, Πέρσυ!
- Αυτά είναι.
- Να το.
- Μπράβο.
- Αυτό είναι το αγόρι μου.
- Ώρα να φεύγουμε.
Εντάξει. Ας μαζέψουμε τα πράγματα και..
Ωχ, φίλε.
Καθαρίζω εγώ, εντάξει;
Είμαι από την υπηρεσία συντήρησης
δημοσίων χώρων.
Σας πιάσανε να κοιμάστε στη δουλειά, το καλό
που σας θέλω να είστε ευχαριστημένοι,
που δεν θα σας αναφέρω, εντάξει;
Είναι η τελευταία φορά.
Σε περιμέναμε, κύριε Τζάκσον.
Όχι παλι...
Απλά δώσε μας την αστραπή
και θα σας αφήσουμε να φύγετε.
Δεν έχω εγώ την αστραπή.
Εντάξει. Αυτό είναι κακό.
Η Ύδρα!
Προσέξτε. Το μεσαίο φτύνει φωτιά.
Εντάξει. Σου αρέσουν τα γλυκά;
Εντάξει λοιπόν.
Πέρσυ, σταμάτα!
Πόσο καταπληκτικό ήταν αυτό;
Μόλις το σκότωσα!
Το σκότωσες; Απλά το έκανες χειρότερο.
- Τι λες τώρα;
- Πέρσυ, όταν κόβεις ένα κεφάλι της Ύδρας,
στη θέση του μεγαλώνουν άλλα δυο.
Κάνε πίσω.
Εσύ απέσπασε του τη προσοχή.
Εγώ θα πάρω το μαργαριτάρι.
Πάμε!
Πάμε! Ελάτε!
’νοιξε τη πόρτα!
Δεν λέει να ανοίξει.
Γκρόβερ!
’σχημο αυτό.
Θα διακόψουμε τη κανονική ροή του
προγράμματός μας,
για αυτό το ξεχωριστό ρεπορτάζ.
Οι επιστήμονες είναι μπερδεμένοι από
κάτι το οποίο φαίνεται πως είναι,
ένα ενιαίο σύννεφο, το οποίο έχει επεκταθεί
στο μεγαλύτερο μέρος της Ευρώπης και της Ασίας
που κινείται τώρα προς τις Η. Π. Α.
’γριοι άνεμοι, καταρρακτώδης βροχή και
τεράστια κύματα, αναφέρονται στις ακτογραμμές
πολλών περιοχών.
Δεν υπάρχουν απώλειες μέχρι στιγμής,
αλλά σε όλες τις χώρες, προετοιμάζονται
για τα χειρότερα.
Οι Θεοί είναι θυμωμένοι.
Πρέπει να βρούμε το τελευταίο μαργαριτάρι.
Ποιά είναι η επόμενη τοποθεσία;
Ωραία.
Για να δούμε...
Παιδιά. Επιτέλους κάτι καλό.
Θα πάμε στο Βέγκας!
Εκεί πέρα είναι.
Το καζίνο Λότους. (Λωτός)
Ανυπομονούσα για αυτό!
Κοιτάξτε, παιδιά.
Να θυμάστε, πάντα να δείχνετε
τα 8άρια και ποτέ τα 10άρια.
Δεν ήρθαμε εδώ για να τζογάρουμε!
- Έχουμε πόκερ, 21μια...
- Γκρόβερ, δεν ήρθαμε για να διασκεδάσουμε.
Ήρθαμε για να αρπάξουμε το μαργαριτάρι
και να φύγουμε. Εντάξει;
Ωραία.
Τα σπάει!
Αυτό το μέρος είναι και επίσημα φοβερό.
Ορίστε η ευχαριστήρια επιταγή
από το καζίνο Λότους.
Ευχαριστούμε, αλλά δεν θα μείνουμε.
Σας παρακαλώ. Επιμένω. Ισχύει για τα πάντα
στο ξενοδοχείο και στο καζίνο.
Μην μας πρήζεις.
Δεν θα πιάσουμε δωμάτιο.
- Εκείνος ο τύπος ήταν επίμονος...
- Ναι.
Είναι πολύ καλοί
σε ένα μόνο πράγμα...
Αυτό είναι πραγματικά απίθανο.
Που θα βρούμε το μαργαριτάρι
σε αυτό το μέρος;
Ίσως πάνω σε μία από τις σερβιτόρες.
Καλύτερα να ξεκινήσουμε από εκεί.
Να σας προσφέρω κάτι;
Πάρτε ένα λωτό. Είναι τόσο καλό.
- Είναι το πιάτο κατατεθέν μας.
- Πραγματικά κατατεθέν.
Είναι καλό;
- Ευχαριστώ.
- Πρέπει να πληρώσουμε για αυτό;
- Υποθέτω πως όχι.
- Είναι τσάμπα.
Πολύ ωραία γεύση έχει.
Το νοστιμότερο πράγμα
που έφαγα ποτέ μου.
Παιδιά, γιατί δε μένουμε εδώ για λίγο;
- Ναι!
- Εξαιρετική ιδέα.
Αλλά είμαστε σε μια αποστολή,
όπου ο χρόνος παίζει σημαντικό ρόλο.
- Δεν είμαστε;
- Δε μπορώ να θυμηθώ.
Ξέχασα τι ήθελα να πω.
Νομίζω πως έβγαλα άκρη. Νομίζω ξέρω
γιατί είμαστε εδώ.
- Γιατί είμαστε εδώ;
- Για να διασκέδασουμε.
Εντάξει... ας μη φύγουμε ποτέ!
- Ναι!
- Ας μείνουμε εδώ.
Ναι!
Είσαι απίστευτος!
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ! Ευχαριστώ.
Μη φάς τον καρπό.
Υπνωτίζει τις αισθήσεις.
Σε κρατά φυλακισμένο εδώ.
Λέω να πάρω λίγο αέρα.
Επιστρέφω αμέσως.
Καλά.
- Έναν ακόμα λωτό;
- Όχι, ευχαριστώ.
Κοίτα γύρω σου. Συγκεντρώσου.
Συγκεντρώσου!
- Να σας προσφέρω ένα λωτό;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Θα θέλατε ένα ακόμα;
- Είμαι εντάξει.
- Το Φρέντς Κοννέκτιον;
- Ναι. Το είδες;
Ναι, έτσι νομίζω. Σε DVD.
Τι είναι το DVD;
Σοβαρά;
Τεσπα. Εγώ νομίζω πως είναι η καλύτερη
ταινία φέτος.
Τι; Για μισό λεπτό. Φέτος;
Ναι. Φέτος. 1971
Πέρσυ. Ξύπνα.
Πρέπει να ξεφύγεις.
- Ξύπνα!
- Σοβαρά χρειάζεσαι ένα λωτό.
Δεν θέλω.
- Ευχαριστώ.
- Μόνο έναν.
Όχι.
Ένα λωτό;
- Όχι.
- Επιμένω.
Πραγματικά δε θέλω άλλο λωτό.
Οπότε άσε με ήσυχο.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα, κύριε Τζάκσον;
Όχι. Ευχαριστώ.
Ο Πέρσυ Τζάκσον ξύπνησε.
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
- Τι κάνεις με αυτό; Μη το φας!
- Τι;
- Πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
Τι λες; Περνάμε τόσο ωραία...
Όχι, δεν περνάμε καλά.
Γκρόβερ! Ξύπνα.
Έλα. Πρέπει να φύγουμε.
Πέρσυ. Ο συγχρονισμός σου
είναι χείριστος. Εντάξει;
Ρε φίλε, κλείσαμε εκκλησία.
Παντρευόμαστε!
- Τι ρομαντικό...
- Όχι, όχι...
Ποια από εσάς είναι για μπανάκι;
- Ξύπνα!
- Ρε φίλε. Είσαι μεγάλος σπαζοκλαμπάνιας.
Πέρσυ, τι σου συμβαίνει;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Πρέπει και οι 2 σας
να ξυπνήσετε. Τώρα!
Κοίτα με! Είσαι σε ύπνωση.
Εντάξει; Είμαστε παγιδευμένοι.
Όσο τρως τα λουλούδια, δεν θα θέλεις
να φύγεις ποτέ σου. Εντάξει;
Θα μείνουμε εδώ για πάντα.
Όχι... Πρέπει να φύγουμε.
- Ωραία, σε πιάνω.
- Πάμε να πάρουμε το μαργαριτάρι.
Σταματήστε εκεί που είστε.
Προχώρα, Τζέιμς Ντην!
Φύγε απο τον δρόμο μου!
Πάμε παιδιά, στο αυτοκίνητο.
Ελάτε, παιδιά.
Μπείτε μέσα.
Μέσα στο αμάξι. Μέσα!
Μπείτε μέσα!
- Πιάσε τα κλειδιά!
- ’ντε!
- Οδήγα! Οδήγα!
- Έρχονται! Έρχονται!
- Έλα τώρα, πάμε!
- Το 'χω!
Φύγε!
Έτσι φεύγεις από ένα καζίνο!
Έτσι οδηγείς!
Φυσικά! Τώρα βγάζουν όλα νόημα!
- Τι;
- Αυτό ήταν το κρησφύγετο των λωτοφάγων.
Προσελκύουν ανθρώπους στη παγίδα
τους, από την αρχαιότητα.
Κοιτάξτε παιδιά. Αύριο είναι 21 Ιουνίου.
Δεν μπορεί. Σήμερα έχουμε 15.
Όχι. Αύριο έχει 21.
Ήμασταν εκεί για 5 μέρες.
- Νιώθω λες και πέρασαν μόνο λίγες ώρες.
- Δεν εχουμε χρόνο.
Η προθεσμία μας είναι αύριο τα μεσάνυχτα.
Εντάξει. Πρέπει να κουνηθούμε.
Που είναι ο ’δης;
Είναι στο Χόλυγουντ.
Μια χαρά. Μπορούμε να είμαστε εκεί
σε 4 ώρες.
Ίσως και 3.
Και τώρα, τα τελευταία νέα από το ΚΖΛΥ.
Ένα σύννεφο έχει καλύψει το μεγαλύτερο
τμήμα της Βόρειας Αμερικής.
Οι αρχές σε πολιτείες διατάζουν
εκκενώσεις,
αναφέροντας ακραία καιρικά φαινόμενα.
Προσέχετε που πατάτε!
Περιμένετε...
Να νιώθετε θλίψη για όλες τις χαμένες ψυχές.
Τώρα και να θέλουμε, δε μπορούμε
να γυρίσουμε πίσω.
- Ναι Κατά τα φαινόμενα κολλήσαμε εδώ.
- Σίγουρα.
Πέρσυ... Ποιος είναι ο τρομακτικός τύπος
με τη κουκούλα;
Δε ξέρω. Ας μάθουμε.
Ποιοι είστε;
- Πρέπει να δούμε τον ’δη.
- Οι ζωντανοί δεν επιτρέπεται να είναι εδώ.
Πεθάνετε, και επιστρέψτε.
Εντάξει. Θα πεθάνουμε και θα επιστρέψουμε.
Αλλά... ξέρεις κάτι;
Νομίζω πως ξέρω τι θέλει.
- Τι;
- Πρέπει να πληρώσουμε εισιτήριο για τη βάρκα.
Κοίτα αυτό.
Φιλάρα! Τι γίνεται;
Σου αρέσουν οι νεκροί, έτσι;
Έχω εδώ μερικούς
που μπορεί να αναγνωρίσεις.
Κοίτα εδώ. Τζάκσον... Γκράντ.
Ο Βενιαμίν Φρανκλίνος.
Σου αρέσει αυτό, έτσι;
Μας πηγαίνεις βαρκάδα,
παίρνεις τα λεφτά
και προσλαμβάνεις διακοσμητή εσωτερικών χώρων,
γιατί παραείναι καταθλιπτικά εδώ.
Εντάξει; Ορίστε.
Αυτά ήταν 170 δολλάρια.
Περίμενε. Περίμενε.
Τις δραχμές. Τις δραχμές.
Καλωσήρθατε στο πλοίο.
Ευχαριστώ που μου είπες αφού μου έκαψες
τα χρήματα εν μέσω κρίσης.
- Αυτό είναι άδικο.
- Σκάσε, ρε. Προχώρα.
Καλωσήρθατε στο κάτω κόσμο.
Τι είναι όλα αυτά;
Σκουπίδια της ανθρώπινης μιζέριας.
Χαμένες ελπίδες και όνειρα.
Ευχές, που ποτέ δε πραγματοποιήθηκαν.
Όλες οι ζωές τελειώνουν μέσα στο πόνο
και τη τραγωδία.
Δεν πάω πιο μακριά από εδώ.
Παιδιά, το ακούτε αυτό;
- Ναι, τι είναι;
- Δε ξέρω.
- ’ννι, κάρφωσε αυτό το πράγμα!
- Τι θα κάνουμε;
Κάτσε κάτω!
- Τι ήταν αυτά τα πράγματα;
- Σκυλιά της κόλασης.
Ίσως να τα ταΐζατε.
Αισθάνθηκαν τη παρουσία
ενός άλλου ζώου.
- Περίφημα, μυρίζω σα κατσίκα.
- Ένας Σάτυρος.
Ποτέ δεν είχα Σάτυρο...
- ... για επισκέπτη.
- Περσεφόνη!
Για ποιο λόγο αργείς τόσο;
Μην με αγνοείς.
Αλλιώς τι; Τι θα κάνεις;
Ήδη στη κόλαση είμαι.
Έχουμε επισκέπτες.
Ανιψιέ.
Καλωσήρθες.
Μοιάζεις με το πατέρα σου.
Πάντα η τυχερή πλευρά της οικογένειας.
Για περίμενε μισό λεπτό...
- Εσύ είσαι ο ’δης;
- Ναι.
Συγνώμη απλά...
δεν περίμενα να είσαι έτσι, ρε φίλε.
Έχεις στυλ όμως. Μ' αρέσει.
Θα προτιμούσες να ήμουνα... έτσι!
Όχι. Όχι. Ας μείνουμε στο λουκ
του Μιγκ Τζάγκερ. Μια χαρά δουλεύει.
Δείξατε μεγάλη γενναιότητα
ερχόμενοι εδώ.
Έλα κοντά.
Πέρσυ.
Μπορώ να δω την απέχθεια στο πρόσωπό σου.
Αλλά αυτή η ζωή δεν ήταν δική μου επιλογή.
Εξορίστηκα εδώ από τον Δία
και τον πατέρα σου.
Η μόνη μου ελπίδα να φύγω από εδώ
είναι να νικήσω τα αδέρφια μου και να πάρω
τον έλεγχο του Όλυμπου. Φυσικά.
θα χρειαστώ την αστραπή.
- Και εγώ θα χρειαστώ τη μητέρα μου.
- Τότε καταλαβαινόμαστε.
Εσύ θα μου δώσεις την αστραπή και εγώ
θα σου δώσω τη μητέρα σου.
Πρέπει να σου πω την αλήθεια.
Δεν έκλεψα εγώ την αστραπή.
Δεν την έχω εγώ.
Ποτέ δεν την είχα.
Τότε γιατί ήρθες εδώ;
Ήλπιζα πως...
...όταν έβλεπες πως δεν ήμουν εγώ ο κλέφτης,
θα άφηνες τη μητέρα μου να φύγει.
Για βλάκα με περνάς;
Είμαι ο ’δης!
Τώρα, δώσε μου την αστραπή, ή πες
αντίο στη μητέρα σου.
Πέρσυ.
Νόμιζα πως σε έχασα για παντα.
Όχι.
Ο κεραυνός του Δία.
Ψεύτη.
Ορκίζομαι. Δεν ξέρω πως βρέθηκε αυτό εκεί.
- Δεν είναι καν δική μου η ασπίδα.
- Όχι.
Ο Λουκ την έκλεψε.
Έβαλε την αστραπή στην ασπίδα του
και μας χρησιμοποίησε.
Ο Λουκ έκλεψε την αστραπή.
Νομίζω πως τελειώσαμε εδώ.
Τάισε τους στις Ψυχές.
Κάναμε μια συμφωνία.
Πήρες την αστραπή. ’σε μας να φύγουμε.
Φώναξε τα σκυλιά.
- Έλα εδώ.
- Όχι, μην έρθεις.
Κάτσε, Λάσυ. Κάτσε.
Όχι! Όχι!
Θα γίνω βασιλιάς των Θεών!
Κάτσε πίσω.
Κάτσε.
Καλά... έλα τώρα.
Έλα, δώστο πίσω.
Κακό σκυλί!
Δεν θα θυμάται τίποτα.
Γιατί το έκανες αυτό;
Επειδή, είναι μοχθηρός και με κακοποιεί.
Το μόνο πράγμα για το οποίο ανυπομονώ,
είναι να φύγω μακριά από αυτή
τη τρύπα της κολάσεως.
Ένας πόλεμος μεταξύ των Θεών,
θα το έκανε αδύνατο αυτό.
Και εγώ θα ήμουν μόνη μου,
με αυτόν για πάντα.
Για πάντα!
Πάρε την αστραπή. Και τη μητέρα σου.
Μόνο 3.
Όχι.
Εσείς είστε 4.
Κάθε μαργαριτάρι μεταφέρει ένα μόνο άτομο.
Ένας από εσάς θα πρέπει να μείνει.
Θα μείνω εγώ.
Πηγαίνετε εσείς.
Όχι, όχι, ολοκλήρωσα...
- ... το χρέος μου. Εγώ μένω εδώ!
- όΧι
Όχι. Έχω εκπαιδευτεί για τέτοιες
καταστάσεις...
Παιδιά, κόφτε το.
- Θα μείνω εγώ επειδή εγώ είμαι ο Προστάτης.
- Έλα τώρα, Γκρόβερ.
Κοίτα φίλε, δεν ακούω τίποτα.
Απλά φύγετε.
Είναι καθήκον μου.
Είναι αυτό για το οποίο προορίζομαι.
Θα επιστρέψουμε για σένα.
Θα του παρέχω τη καλύτερη
δυνατή φροντίδα.
Λοιπόν. Κουνηθείτε, παιδιά.
Πατήστε ένα μαργαριτάρι,
συγκεντρωθείτε στο που θέλετε να πάτε.
Πάρε αυτό.
Στον Όλυμπο.
Κοίτα.
Ο Δίας και ο Ποσειδώνας
προετοιμάζονται για μάχη.
Όχι. Δεν είναι το σωστό μέρος αυτό.
Δεν είναι ο Όλυμπος.
Είναι το Εμπάιαρ Στέιτ Μπίλντινγκ.
Πέρσυ! Η είσοδος για τον Όλυμπο είναι εκεί.
Έχουμε 10 λεπτά μέχρι τα μεσάνυχτα.
Ας κουνηθούμε!
Πέρσυ Τζάκσον!
Υποτίθεται πως δεν θα έβγαινες
έξω ζωντανός.
Δεν μπορώ να σου επιτρέψω
να πας την αστραπή στον Όλυμπο.
Εγώ είμαι ο κλέφτης της αστραπής.
Έκρυψες την αστραπή στην ασπίδα μου.
Γιατί;
Όταν είπες πως θα κατέβαινες στον κάτω
κόσμο, μου ήρθε ξαφνικά.
Ήταν η τέλεια ευκαιρία να φτάσει
η αστραπή στον ’δη.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Για να φέρω ανατροπές στον Όλυμπο.
Πάμε, Πέρσυ.
Πάμε.
Λοιπόν, είναι πολύ αργά τώρα, γιατί θα επιστρέψω
την αστραπή στον Δία, τώρα αμέσως.
Όχι πριν τα μεσάνυχτα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Λουκ, γιατί θέλεις
να πολεμήσουν οι Θεοί;
Για έλεγχο.
Είναι στην εξουσία
για υπερβολικά πολύ καιρό.
Εγώ λέω πως ήρθε ο καιρός
να αναλάβει η δική μας γενιά.
Να φτιάξουμε τον κόσμο από την
αρχή, κατά τη δική μας εικόνα.
- Έναν κόσμο νέων ηρώων.
- Δεν είσαι ήρωας εσύ.
- Μητέρα, είσαι καλά;
- Ναι.
Μείνετε εδώ.
Λουκ!
Ίσως και να έκαναν λάθος.
Ίσως δεν είσαι γιος του Ποσειδώνα.
Εγώ νομίζω πως είμαι ο γιος του Ποσειδώνα.
Πήρες την αστραπή! Έλα. Πάμε.
Έχουμε 2 λεπτά.
Ο Όλυμπος.
Πέρσυ, δεν μπορώ να περάσω.
Πρέπει να φύγεις!
Ησυχία.
- Είναι σχεδόν μεσάνυχτα.
- Αυτό ήταν προαποφασισμένο.
- Ήθελες αυτή τη μάχη.
- Μόνο τον εαυτό σου μπορείς να κατηγορήσεις.
Σας παρακαλώ. Ας φερθούμε λογικά.
Δεν είναι ο πόλεμος η απάντηση.
Ο χρόνος τελείωσε.
Περιμένετε!
Ονομάζομαι Πέρσυ Τζάκσον
και νομίζω πως το ψάχνατε αυτό.
Δώσε μου την αστραπή, κλέφτη.
Έπραξες σοφά με το να προδώσεις
το πατέρα σου.
Δεν την έκλεψα εγώ.
Και δε με συνδέει τίποτα με το Ποσειδώνα.
Τότε πες μου, αν δεν την έκλεψες εσύ,
τότε ποιος;
Ο Λουκ. Ο γιος του Ερμή.
Βλέπετε ήταν θυμωμένος μαζί σας.
Με όλους σας.
Ήθελε να καταστρέψετε τους εαυτούς σας.
Τα κατάφερες καλά.
Ας υπάρξει ειρήνη.
Γεια σου, μαμά.
’ναμπεθ, είμαι τόσο περήφανη για σένα.
Δία, έχω ένα καλό φίλο.
Είναι ένας Σάτυρος.
Ονόματι Γκρόβερ.
Είναι ο Προστάτης μου,
Και ο μόνος λόγος για τον οποίο διαφύγαμε
από τον κάτω κόσμο,
είναι επειδή έμεινε αυτός πίσω.
Και τώρα περιμένεις από εμένα να
τον φέρω πίσω.
Πολύ καλά.
Πιστεύω πως ο σκοπός αυτής της συνάντησης
ολοκληρώθηκε.
Σε παρακαλώ, αδερφέ μου.
Έχω ανάγκη να του μιλήσω.
Μόνο αυτή τη φορά.
Θα περιμένω έξω.
Δεν περιμένω να με συγχωρέσεις.
Αλλά θέλω να ξέρεις πως είμαι ευγνώμων.
Δεν το έκανα για εσένα.
Το έκανα για να σώσω τη μαμά.
Σε παρακαλώ. Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Πόσο χρονών ήμουν όταν έφυγες;
7 μηνών.
Κοίτα, δεν είχα ανάγκη να είσαι
παρών διαρκώς. Αλλά θα ήθελα...
Θα ήθελα να σε είχα δει για μια φορά.
Πότε σκόπευες να γυρίσεις;
Το ήθελα.
Αλλά όταν ήμουν με τη μητέρα σου
και εσένα,
οι υποχρεώσεις μου
με απασχολούσαν λιγότερο.
Γινόμουν άνθρωπος.
- Και αυτό είναι κακό;
- Για τους Θεούς; Ο Δίας το πίστευε αυτό.
Για αυτό το λόγο πέρασε αυτό το νόμο,
που αποτρέπει τους Θεούς
από το να έχουν επαφή με τα παιδιά τους.
Αυτό ήταν εξαιτίας σου;
Αλλά σε παρακολουθούσα διαρκώς.
Το ότι δεν με είδες εσύ,
δε σημαίνει πως δεν ήμουν εκεί.
Όταν είχες πρόβλημα, προσπάθησα να βοηθήσω.
Σε άκουσα.
Το ξέρω πως δεν είμαι ο πατέρας
που πάντα ήθελες.
Αλλά αν ποτέ με χρειαστείς
θα είμαι εκεί για σένα.
Στις σκέψεις σου.
Και στα όνειρά σου.
Θα σταθώ στο πλευρό σου, Πέρσυ.
Πάντα.
Μπορείς να έρθεις να με επισκεφτείς
όποτε θελήσεις.
Απλά υποσχέσου μου πως δεν θα ξαναδώ
ποτέ μου το χαμένο κορμί, τον Γκέιμπ.
Τον έδιωξα.
Ναι, έφυγε, εξαφανίστηκε
από τις ζωές μας. Για πάντα.
Επιτέλους!
- Θα μου λείψεις.
- Και μένα.
Πέρσυ.
Αυτό είναι το μέρος όπου ανήκεις.
- Καλή δουλειά, φίλε.
- Ευχαριστώ, Πέρσυ.
Στοχεύσετε! Ρίξτε!
- Πέρσυ! Προσέχετε!
- Σιγά!
Θα σκοτώνατε τον άνδρα
που έσωσε το κόσμο;
Καλά τα καταφέρατε. Κάντε όλοι ένα διάλειμμα
για φαγητό. Ευχαριστώ.
Οπότε ο ήρωας επιστρέφει.
- Γκρόβερ.
- Γεια.
- Παρατήρησες τίποτα διαφορετικό επάνω μου;
- Όχι.
Είσαι σίγουρος;
Όχι. Δηλαδή, βέβαια.
Όχι τι; Γυμναζόσουν;
Πήρες καινούργια κολόνια;
Μυρίζεις ωραία...
- Κοίτα φίλε. Έβγαλα κέρατα!
- Πως και δεν τα είδα;
Δύο μικρά κέρατα στο κεφάλι σου.
- Σωστά.
- Γαμάτο.
Ο Δίας έβαλε το χέρι του και τώρα είμαι
Προστάτης πρώτης κλάσης.
Συγχαρητήρια. Τα κέρδισες, χωρίς αμφιβολία.
Ευχαριστώ φίλε.
Συνεχίστε να προχωράτε. Συνεχίστε.
Μη χάνετε το ενδιαφέρον σας!
Το ένα πόδι πίσω απ' το άλλο και μετά
χωρίς να το καταλάβετε τρέχετε!
Πέρσυ.
Έφυγες από τη κατασκήνωση.
Αγνόησες τις εντολές μου.
Ναι. Σχετικά με αυτό...
Και γι' αυτό,
είσαι ο αγαπημένος μου μαθητής.
Μπορείς να πάρεις όση εκπαίδευση υπάρχει,
αλλά στο τέλος,
πρέπει να ακολουθήσεις το ένστικτό σου.
Σωστή εκτίμηση, υπό πίεση.
Εντάξει. Ώρα για προπόνηση.
Πήγαινε βάλε τη στολή σου.
Μπορεί να είσαι σπουδαίος στον Όλυμπο,
αλλά εδώ κάτω είσαι απλά ένας
από τους μαθητές μου.
Κουνήσου.
Ωραία κέρατα, Γκρόβερ.
Σοβαρά, φίλε.
Μιλήσαμε, δειπνήσαμε.
- Περάσαμε υπέροχα!
- Είμαι χαρούμενος για εσένα
’ρεσα πραγματικά στη Περσεφόνη, φίλε.
Δε κάνω πλάκα.
Νομίζω πως αυτό θα το χειριστείς
μόνος σου...
Εντάξει, Περσυ.
- Πέρσυ, καταπληκτική δουλειά, φίλε.
- Ευχαριστώ.
- Καλή δουλειά.
Καλή δουλειά.
Ποιος έχει σειρά;
Νομίζω πως θα ήθελα να δοκιμάσω.
Καλωσήρθες σπίτι.
Περίμενε.
Πρώτος κανόνας της πολεμικής στρατηγικής:
ποτέ μην αφήσεις τον αντίπαλό σου
να σου αποσπάσει τη προσοχή.
Σάλυ, άνοιξε τη πόρτα!
Γρήγορα, γαμώτο!
- ’λλαξες τη κλειδαριά;
- Ναι.
Εδώ είναι όλα σου τα πράγματα.
- Το που είναι τι, θα το βρεις μόνος σου.
- Λοιπόν.
Και πρέπει τώρα εγώ να μαζέψω
μόνος μου όλο το χαμό;
Κάτι θα σκεφτείς.
Χρειάζομαι μια μπύρα.
Τι; "Μην ανοίξετε το ψυγείο
σε καμία περίπτωση... "
Το τσογλάνι.
Μπορεί να μην ζω εδώ...
αλλά είμαι ακόμα ο πρίγκηπας του κάστρου!
Απόδοση εξ ακοής Debaucher
Επιμέλεια - Χρονισμός gus1897
Ενσωμάτωση LazikoC